Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: This function loads a chart of accounts from a comma separated variable (csv) file.
ko_kr: 이 기능은 쉼표로 구분 된 변수 (CSV) 파일에서 계정의 도표를로드합니다.

source: The file must contain three columns, and the first row should be the following headers:
ko_kr: 파일은 세 개의 열을 포함하며, 첫 번째 행은 다음 헤더 같아야

source: followed by rows containing these three fields for each general ledger account to be uploaded.
ko_kr: 각 총계정 원장 계정에 대한 세 가지 필드를 포함하는 행 다음에 업로드 할 수 있습니다.

source: The Account Group field must have a corresponding entry in the account groups table. So these need to be set up first.
ko_kr: 계정 그룹 필드는 계정 그룹 테이블에 해당하는 항목이 있어야합니다. 그래서이 먼저 설정해야합니다.

source: The Debtor No cannot contain any of the following characters
ko_kr: 채무자 아니오 다음 문자를 포함 할 수 없습니다

source: The Branch code must be at least one character long and cannot be more than 10 characters
ko_kr: 지점 코드는 적어도 하나의 문자이어야하며 10 개 이상의 문자가 될 수 없습니다

source: The Branch address1 must be no more than
ko_kr: 브랜치는 주소 1 이하로 할 필요

source: characters
ko_kr: 등장 인물

source: The latitude is expected to be a numeric
ko_kr: 위도는 숫자가 될 것으로 예상된다

source: The longitude is expected to be a numeric
ko_kr: 경도는 숫자가 될 것으로 예상된다

source: The salesman not empty and must exist.
ko_kr: 세일즈맨이 존재해야하지 빈과.

source: The phone no should not contains characters other than digital,parenthese,space,minus and plus sign
ko_kr: 휴대폰은 디지털, 괄호, 공간, 마이너스와 플러스 기호가 아닌 문자를 포함하면 안

source: The fax no should not contains characters other than digital,parenthese,space,minus and plus sign
ko_kr: 팩스은 디지털, 괄호, 공간, 마이너스와 플러스 기호가 아닌 문자를 포함하면 안

source: The contact name must not be over 30 characters
ko_kr: 연락처 이름은 이상 30 자 안됩니다

source: The email address is not valid
ko_kr: 이메일 주소가 유효하지 않습니다

source: Or length is over 40
ko_kr: 또는 길이가 40 이상

source: The sales area not empty and must exist.
ko_kr: 판매 지역이 존재해야하지 빈과.

source: The default location not empty and must exist.
ko_kr: 기본 위치는 있어야하지 빈과.

source: The default shipper not empty and must exist.
ko_kr: 기본 선적이 존재해야하지 빈과.

source: The taxgroup not empty and must exist.
ko_kr: taxgroup가 있어야하지 빈과.

source: The Deliver Blind must be set as 2 or 1
ko_kr: 제공 블라인드 2 또는 1로 설정해야합니다

source: The Disable Trans status should be 0 or 1
ko_kr: 안 트랜스 상태는 0 또는 1이어야

source: The Branch Post Address
ko_kr: 지점 우편 주소

source: must be no more than
ko_kr: 넘지 않아야

source: The Cust branch code for EDI must be less than 30 characters
ko_kr: EDI에 대한 커스트의 지점 코드 미만 30 자 여야합니다

source: The Debtor No
ko_kr: 채무자 없음

source: has not existed, and its branches data cannot be imported
ko_kr: 존재하지 않은, 그리고 그 가지 데이터를 가져올 수 없습니다

source: New branch of debtor
ko_kr: 채무자의 새로운 지점

source: with branch code
ko_kr: 지점 코드

source: has been passed validation
ko_kr: 유효성 검사를 통과되었습니다

source: Updated brances total:
ko_kr: 업데이트 된 brances는 총 :

source: Insert branches total:
ko_kr: 삽입 분기 총 :

source: Exist branches total:
ko_kr: 분기 총 존재 :

source: Inserted branches total:
ko_kr: 삽입 지점은 총 :

source: Branches not updated
ko_kr: 지점이 업데이트되지

source: Update if Customer Branch exists
ko_kr: 고객 지점이있는 경우 업데이트

source: Gold (one troy ounce)
ko_kr: 금 (한 트로이 온스)

source: admin
ko_kr: 관리자
zh_hk: 管理员（admin)

source: PC Expenses Analysis
ko_kr: PC의 비용 분석

source: Wiki
ko_kr: 위키
zh_hk: 维基

source: ZIP
ko_kr: 우편 번호

source: Freight cost
ko_kr: 화물 비용

source: Pay Pal
ko_kr: 유료 래

source: P.O.
zh_hk: 采购订单

source: W.O.
zh_hk: 工作单

source: HTML
zh_hk: HTML超文本置标语言

source: SL
zh_hk: 直线折旧

source: DV
zh_hk: 逐年递减折旧

source: PO
zh_hk: 采购订单

source: Number of labels per item
zh_hk: 每个商品的标签数量

source: Document.pdf
zh_hk: 文件.pdf
